---


---

<h2 id="после-победы-хьюстона-здесь-надеюсь-что-серия-плей-офф-warriors-rockets">После победы Хьюстона, здесь Надеюсь, что серия плей-офф Warriors-Rockets</h2>
<p>Суббота была, теоретически, великим днем ​​для потрясающих плей-оффских выступлений, когда Cavs развалились на фоне потрясающей звездной команды Thunder во второй половине дня, а затем воины и ракеты решили серию сезона в Хьюстоне через несколько часов. Это была встреча изобилуют ошибки, но не хватает для символизм как хозяева главным образом введенных их волю, капитализируются на ошибки и ушел со счетом 116-108.</p>
<p>Верность его звездный характер эта игра была немного обо всем. Там был расширенный ABC телевизионной интерлюдия bemoaning игрока ссылка на отношения (и кратко упускать из виду фактической игры). Там были странности: твердеет только выстрел две свободные броски, Эрик Гордон был 0-9 с трех, Клэй Томпсон имел только восемь очков. Насчитывалось 34 всего обороты. Существует последовательность, где Кевин Дюран потерял его обуви. Голден Стэйт 14-игра дорога победа испещрять было прикреплено. И Хьюстон остается непобедимым в играх, где Крис Пол, Джеймс Харден и Clint Capela… все играют.</p>
<p>Все, что сделал для интересных матчапе поверх того, что это всегда весело смотреть — это два динамических преступлений с основные стилистические различия. Воины harp на движение мяча и бескорыстие и непоколебимой химии. Ракеты являются больше полагаться на быстрые действия и позволяя твердеет и Павла диктовать игру из изоляции и экраны высокой мяч. Хьюстон дуэт был впечатляющим, с полом, нюхают тройной двойной (33 баллов, 11 подборов и семь помогает) и твердеет, добавляя 22 очка и восемь помогает. Даже без взвешенных Тревор Ариса вращательные клей проведен быстро.</p>
<p>Ракеты открыл сильный, как Харден выпил три тройки в первые две минуты (в только второй игровой спину от травмы), и пол диктует играть эффективно и его работали три мяча. Воины оперся на их стенде для поддержки на фоне сухой начинается от Steph карри и Томпсон. Каждый начал тройки, Хьюстон выстрел больше свободного броска, почти удвоилось восстанавливается Сплит, но до сих пор пошли в перерыве с 17-очка сократить до семи.</p>
<p>Мимо плей-офф борьба сторону эта команда ракеты вырезается из другой ткани, с кредита из-за пол, добавив некоторые прочность и наддувом преступление (в прошлом плей-офф борьба сторону). Но почти все игры против Голден Стэйт ветер вверх закрыть, если вы не будете осторожны, и после всего этого, воины ехали Draymond зеленый (21 очков, 7 подборов и шесть помогает) и Кевин Дюран (26, пять и семь), карри понял это, и они повели обратно с 10 ми nutes слева. Туда и обратно был небрежен, как и остальные его, но не менее развлекательный.</p>
<p>С ракеты вверх три и менее двух минут Харден был изолирован с карри перед ним и время истекает до Шаговые вернуться к своим правом и уверенно герметизации игру от правого крыла. Он будет блокировать карри на последующего владения для защиты на шесть очков и воины пришлось сжечь их последний тайм-аут с 33 секунды оставили потому что Ник Янг упал. Это было Заключительное заседание сезона между командами, после Хьюстон туго-премьера победу и победа Голден Стэйт 10-Пойнт на Ян. 4. Ракеты можно по крайней мере глаз после сезона со знанием их противник.</p>
<p>Как всегда, это заманчиво заключить что-то, когда эти команды столкновение, но давайте не делать это и надеюсь вместо набора семи игр корпеть над в мае. Воины находятся на рекордно большой пробег, ракеты в целом являются прямо там этот сезон и их последних совещаний были близки. Воины бить ракеты в пяти играх в первом раунде плей-офф в 2015 году. Это НБА два наивысшим баллом преступлений. Есть истории и талант и много и много точек. Если ничего другого, Голден Стэйт и Хьюстон мчится друг к другу немного быстрее это время вокруг.</p>

